Un meurtre a eu lieu dans une vieille bibliothèque. Le détective doit découvrir qui ment.
Un cambriolage a eu lieu dans un musée. Deux suspects sont interrogés.
Un empoisonnement a eu lieu lors d’un dîner mondain. Qui est le coupable ?
Un vol de bijoux a été signalé dans un hôtel de luxe. Deux suspects sont entendus.
Un incendie criminel a détruit une maison. Le détective enquête sur les deux survivants suspects.
Une disparition mystérieuse a eu lieu dans un train de nuit entre Paris et Marseille.
Un vol de données a été détecté dans une grande entreprise technologique.
Un sabotage a eu lieu dans une base spatiale. Le coupable se cache parmi l’équipage.
